# 惠普推出支持 4G LTE 和旋转一体机的 Chrome OS 平板电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-chrome-os-tablet-with-4g-lte-rotating-all-in-one/>

今天，惠普宣布了几款新的 Chrome OS PCs，包括 [Chromebook](https://www.xda-developers.com/best-chromebooks/) x2 11 和 Chromebase 21.5 英寸一体机。虽然这两款设备都有自己独特的价值指标，但它们非常不同。

“在过去的一年半时间里，消费者彻底转向了一个新的混合世界，他们开始关注如何思考和使用他们的设备，从每户一台电脑转变为现在每人一台电脑，用于工作、生活和娱乐，”惠普公司消费 PC 全球负责人兼总经理 Josephine Tan 表示，“惠普与谷歌密切合作，优化我们的最新平台，同时策划了一个出色而安全的软件和应用生态系统，以在 Chrome OS 设备上提供最佳体验。因此，我们通过推出 HP Chromebook x2 11 和 HP Chromebase 21.5 英寸一体机来扩展我们的 Chrome OS 产品组合，因为用户正在寻找能够帮助他们在当今的混合世界中寻求更加个性化或家庭友好体验的设备。”

首先是惠普 Chromebook x2 11。它有一个 11 英寸的 2K 屏幕，长宽比为 3:2，所以就在那里，它已经是一个相当不错的平板电脑。显然，它也支持 Android 应用程序，所以一切都准备好了。它支持惠普无线充电 USI 认证笔，正如你所料，还有一个可连接的键盘。

真正酷的是，通过内部的高通骁龙 7c 处理器，它提供了 4G LTE 连接。这是第一款支持 4G LTE 的 Chrome OS 平板电脑。它将于 8 月上市，包括钢笔，从百思买起价 599.99 美元。10 月，它将在[HP.com](https://shop-links.co/1748638755665993472?u1=68938039-5ea0-4980-9738-077544d1f51c)上市。

接下来是惠普 Chromebase AiO，一款配备旋转 21.5 英寸屏幕的一体机。惠普表示，通过将屏幕旋转 90 度成纵向，这可以更好地阅读、滚动长网页等。

它还配备了英特尔酷睿处理器，高达 256GB 的存储空间和高达 16GB 的内存，还配备了双 5W B&O 扬声器，可提供强劲的音频。还有一个 500 万像素的摄像头，可以动态调整以获得更好的照明等。

惠普 Chromebase AiO 将于 8 月份从亚马逊和百思买等零售商处上市，起价为 599.99 美元。

最后，惠普推出了 M24fd USB-C 显示器，该显示器旨在与惠普的 Chrome OS 设备配合使用。它将于 10 月在 HP.com 上市，起价 249.99 美元。